[Música]
o la culerada o la hacer pistas
los lunes
ya sabemos bien sea lo que pasó
hice un vídeo bastante enfadado mucha
gente me lo hecho ver que estaba muy
enfadado
que no tenga razón
tengo muchos negativos en el vídeo
normalmente apenas tengo el eje y
persigue y tal en éste creo que tengo
más de 200 en mucha gente del madrid que
entró y bueno sintió que lo que decía
era ofensivo
y quiero pedir disculpas que o pedir
disculpas
mis [__] hombre lo que no se puede
ser en la vida es encima del cornudo
apaleado
hoy ha salido a clases la noticia de que
el ine le dijo al árbitro que la falta
de ramos como están sinvergüenza de aún
diciéndose es un linier no ir a
revisarlo y pedir otras tomas porque
dicen que no escuchó en la toma del
empujón
al inglés porque hay mucha gente en
twitter diciendo no es pero es clarísimo
es clarísimo empujón es carísimo el
agarrón buscó mezclar agarrón si tú
coges la imagen que lo que le está
agarrando aunque le está agarrando pero
es que viene de un forcejeo y un empujón
previo de ramos al inglés por lo tanto
cuando un por por tejer otras cosas que
diga no es que va a rematar y le agarra
ya no entra en valorar que le lee le
agarra para un lado y se cae para el
otro
volando ahí como en una peli de jackie
chan ya no entra a valorar eso en todas
las que estaban forcejeando y por lo
tanto el bar no puede entrar ahí porque
se están es falta de los dos si quiere
tener falta de autos y la falta previa
encerramos por lo tanto no puede entrar
para ir a decir que es penalti es que es
una locura es la locura y lo sigo
diciendo y lo voy a decir siempre me da
igual que entren y que no soy un llorón
llevo cuatro años haciendo este canal yo
cuatro años comentado todos los partidos
y cuando hemos perdido bien lo he dicho
si el primero me da igual contra quién
contra el madrid y contra quien sea
cuando el madrid ha ganado bien lo he
dicho hay mucha gente que mucha gente no
pero mucha gente muchos seguidores del
madrid que ve en mi canal y siempre me
han dicho pues esta vez no se me cabrea
mucho lo dijo kumar el penalti a mis del
sevilla es que clarísimo está el bar no
entra las dos rojas clarísimas del
getafe en una entrada una peli en el
codazo de niño mamés y y no entra ahí y
viene aquí en madrid venga falta penalti
en a hombre le dicen a basket que bien
que no hace autocrítica cauca hago
autocrítica el vídeo del otro día el de
más de 12 minutos es de más de 12
minutos
soy consciente que desde que nos meten
el gol nos quedamos groguis y no hay
ni desde el campo ni desde el banquillo
a ellos la chispa que es necesaria
nadie hace nada está todo el mundo
noqueado muy mal queda mucho por hacer
queda muchísimo por hacer este equipo le
falta sangre todos los haremos falta no
sé un mascherano alguien que diga que
tiene cuatro gritos un puyol no tenemos
esa figura hace ya años que no la
tenemos
y sería muy necesaria
ya sé que hubo si es que yo lo digo
totalmente en serio que no sabe perder
que perder si he perdido muchas veces
si hubiéramos jugado muy bien y hay un
contacto que benzema para el inicio
chuta vinicius le da en el culo a uno
que pasa por ahí gol pues hemos perdido
que calla la boca esta nos miremos
perdido pero incluso gente culé diciendo
que estamos jugando muy mal no perdón
hasta el hasta el penalti el barça tiene
la ocasión de coutinho clarísima una de
al sufán y que la cruza demasiado por
poco que me siente la bronca como
siempre por no pasarle ya tenemos
tenemos muchas ocasiones están jugando
bien luego desaparecemos media hora eso
es inadmisible es inadmisible por mucho
y si tan enfadado de estas porque tanto
de ser penalti comete al árbitro de
muestras de sangre un poco comete al
árbitro
no es que messi me si hacemos lo que es
si está cansado más y cambia lo coman yo
que sé
recomendado un desastre que genera un
caos con 18 delanteros intento el campo
pues ya lo dije o también el vídeo o sea
no estoy ciego ya dije eso fue un
desastre pero para mí de todo el partido
lo más destacable es el cargador pitando
un penalti que en que no es y encima por
el mal
no sé yo no sé la gente del madrid de
verdad creéis que es válido un partido
brillantísimo como dijo el sinvergüenza
que lo mantiene al acabar brillante y se
ha visto en madrid o la de verdad
un talibán y del juego se hacía me diera
un equipo fatal y nos gana con un
contraataque y se pasa el resto del
partido en su área en su juego a mí me
da igual yo creo que no tendréis que
el juego sucio no castigado porque tú
puedes hacer una doble nelson a este le
va a dar una patada a la altura del
cuello pero para eso está el árbitro y
ahora el bar para decir no a mí después
roja señor a la calle
ya está pero a mí si me ganan me ganen
jugando
mucha gente no es que claro en esto todo
se encierra en su campo alguno que haga
lo que quiera hombre si te viene aquí un
equipo con dominio de presupuesto por
qué quieres que haga no va a salir ahí
con un 4-2-1-3 no pues cada uno jugará
con sus almas pero lo que no tolero lo
que me cabrea lo que genera llamémosle
violencia es la injusticia el juego
sucio no castigado
ya que te piten un plante así en el mar
e insisto cuando el madrid y acabó la
temporada pasada así cada partido cuando
partidos a ganar el madrid 1-0 con gol
de penalti y sergio ramos es inaudito en
el que no di crédito y entonces ya al
otro día exploté a que no le guste pues
más suerte sea del madrid sea del barça
[Música]
igual soy
totalmente natural no me arrepiento de
lo que dije tanto dije nada del otro
mundo no lo he vuelto a ver porque
tampoco me gusta verme hay cableado como
un mono pero tampoco lo que dije las
cosas que
que nos dijera otros días
también os digo tampoco pienso perder ni
un amigo por el fútbol tengo muchos
amigos del madrid algunos me escribieron
no s contestado por el canal de haga de
contestarle pero somos amigos igual
no no me vuelvo nuevo él bolocco nada
seguimos a ver cómo reacciona el equipo
creo que de verdad q mantiene que me
planteas
como te quejó al equipo cuando perdiendo
creo que necesitamos paciencia tanto los
aficionados como los jugadores en el
campo para organizar las jugadas
creo que cuando vamos perdiendo si es
necesario nos quedamos atrás en defensa
pero no aquí tenemos un centrocampista
porque es que entonces eso es un patadón
para la cntc y que salga alexanco ahí a
ver qué puede hacer
y normalmente eso no funciona
y sobre todo hoy a ver si dimiten los
sinvergüenzas de bartumeu y compañía a
gente a muchos enemigos temas los
hábitos el bar la junta directiva se nos
juntan se nos acumula la tarea bueno
amigos
tómalo la vista en el pecho como
canción soy hipertenso cualquiera
cualquier día de este álbum se ha dejado
de hacer vídeos y miro al otro barrio
nada seguirme en twitter facebook y
aunque no se olvide tenéis que escuchar
el dom cast de ong cast de joan font es
seguro que lo que lo que me seguís
también twitter seguro que conocéis lion
fuentes a tong es un fenómeno y se curra
infinitamente
su podcast el don cast
buscando en ivoox sino seguirla él
y él lo tiene siempre anclado en el
último episodio tengo el lujo el honor
aunque él no se crea para mí es un honor
bestial aparecer en el don cas junto con
gente de un nivel altísimo y yo lo
recomiendo a todos los culés de verdad
es un podcast solo del barça que durante
25 o 30 minutos lo escuches en un plis
se os hace corto y es una maravilla
artesanal una producción que ya no se
hace o sea y sobre todo a lo mejor no sé
a la gente joven pero a mí que ya tengo
una edad es que me encanta y me recuerda
esos años en que la radio era
tenía que caer el tópico pero una magia
que ahora desde luego ha desaparecido
me voy nos vamos buenos força barça y
que cada uno defienda su equipo
[Música]